20 ວິນາທີເພື່ອຕົກລົງ.
ແສງສະຫວ່າງປ່ຽນແຂນ, ກວດສອບ.
ມັນແຕກອອກ, ເບິ່ງ.
ຫ້ອງປະສົມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຍາກແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນີ້,
ການປ່ຽນແປງເຄິ່ງລະດັບໃນແຕ່ລະດ້ານ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ສິບວິນາທີ.
ດີໃນເສັ້ນທາງ, 15...
...ການຄາດຄະເນທາງຕາ
ຂອງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານບໍ?
ດີແລ້ວ. 140,000 ຟຸດ.
ໃນທາງລົງ.
ໃກ້ຊິດກັບ 115,000 ຟຸດ.
ມັນຄວນຈະກັບຄືນການຄວບຄຸມທາງອາກາດ.
ຫັນທາງຂວາ.
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ການບາລອນ,ບໍ່ແມ່ນການຫັນໄປ.
ຄວາມສູງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ຖືກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນີລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂດດອອກຈາກບັນຍາກາດ.
ຄວາມສູງຍັງເພີ່ມຂຶ້ນ, ນີລ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ຍືດການບິນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສັ້ນເລັກນ້ອຍ.
ເອົາກະຕ່າຂອງທ່ານລົງ, ນີລ.
ຂ້ອຍຕົກລົງແລ້ວ.
ໂຣເຈີ
ດີແລ້ວ, ມາເອົາລາວອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ ນີລ.
ເດັກນ້ອຍເປັນວິສະວະກອນທີ່ດີ.
ແຕ່ລາວຖືກລົບກວນ.
ລາວກັບບ້ານແລ້ວ,ຊັກ.
ລາວໂດດອອກຈາກບັນຍາກາດ
ແລະຍັງຄິດວ່າຈະກັບບ້ານໄດ້ແນວໃດ.
ອຸບັດຕິເຫດທີສາມໃນເດືອນນີ້.
ບິກເກວຄວນລົງໂທດລາວກ່ອນທີ່
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາບ່ອນນີ້, ມາທີ່ນີ້.
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເບິ່ງ. ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າບໍ?
ມັນບິນຢູ່ໃນທ້ອງຟ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນວໃດ?
♪ ຂ້ອຍເຫັນດວງຈັນ ♪
♪ ດວງຈັນເຫັນຂ້ອຍ ♪
♪ ລົງຜ່ານໃບໄມ້ ♪
♪ ຂອງຕົ້ນໝາກໄມ້ເກົ່າ ♪
♪ ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ ♪
♪ ມັນສ່ອງແສງໃສ່ຂ້ອຍ ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງໃສ່ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ. ♪
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ກັບດຣ ຈອນສ໌ກ່ຽວກັບມັນ.
ໃຜ?
ດຣ ຮາລອດ ຈອນສ໌.
ລາວໄດ້ພັດທະນາຂັ້ນຕອນໃນ Saskatchewan.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄປການາດາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນບາງຄັ້ງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກັບໂຮງໝໍ?
- ເບິ່ງວ່າມະເຮັງອາດຈະເປັນ...
- ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີລ.
ຂ້ອຍຢາກມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສະ ເໜີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຈກ.
ໂອ້, ຂອບໃຈມັນ.
- ແນ່ນອນ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຈູນ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້.
- ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້, ໃຜເຮັດມັນ? ເຈົ້າຫຼືແກຣສ?
ແກຣສ໌ເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດິກ ເດຍໂທຈາກຮູສຕັນ.
ລາວ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ Gemini ບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກບິນ
ກັບພື້ນຖານທີ່ແຂງແຮງໃນວິສະວະກໍາສາດ.
ດີ, ບາງທີເມື່ອແຄຣນເລີ່ມຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຍ້າຍນາງຈົນຮອດເວລານັ້ນ.
ດີ, ມັນຈະດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ.
- ມ່ວນຊື່ນກັບ casserole ໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໂຈຍ
ເຮ້, ຈານ.
ເຈົ້າ, ໂອ້, ຢືນຢູ່ບໍ?
ໂອ້ ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
ແນ່ນອນ.
ຄືນ, ດຽວນີ້.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ແນ່ນອນ.
ພໍ່, ເຈົ້າຢາກມາຫຼິ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນ, ອູມ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໄປເຮັດວຽກ.
ໂອເຄ
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ VTOL.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຄິດເລີຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍໃສ່...
ຕອນເຊົ້າ.
ນີລ
ເຈົ້າສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້
ສອງສາມມື້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍາລັງເພີ່ມຄວາມໄວ
ກ່ຽວກັບກະຕ່າເດລຕາໃໝ່ໃນອັງກິດ.
ບິກເກວໄດ້ຍົກເລີກການເດີນທາງ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່ການຂຽນ
ບົດລາຍງານນັກບິນຈາກ
ຖ້ຽວບິນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຖືກລົງໂທດບໍ, ໂຈ?
ຂຽນບົດລາຍງານກ່ຽວກັບການໂດດຂຶ້ນ, ດີບໍ?
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ພົນລະເຮືອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເອລລິອຕ
ນີລ
ຕອນເຊົ້າທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ທົນໄດ້ສອງ
ນາທີໃນອາບນ້ໍາກ້ອນນັ້ນ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ NASA
ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນປະຕິກິລິຍາທາງຈິດໃຈ.
ດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້
ເຫັນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນ.
ແອຣມສຕຣັງ.
- ໂຊກດີ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
ຫົວໄຂ່ອີກຄົນໜຶ່ງ.
ນີລ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົນທະນາກັນຢູ່ແລ້ວ
ກັບຜູ້ສະໝັກກ່ຽວກັບໂຄງການ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຕັດສິນໃຈ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປະຖິ້ມການຂຶ້ນໄປໂດຍກົງ
ສະຫວັນນະເຂດ
ເພື່ອພາລະກິດດວງຈັນໃນທີ່ສຸດ
ມີຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Gemini.
ເຈົ້າມີຄວາມຄິດໃດໆກ່ຽວກັບ
ການຕັດສິນໃຈນັ້ນບໍ?
ດີ,ເຖິງແມ່ນວ່າຈະພິຈາລະນາການ
ວິຈານເບື້ອງຕົ້ນຂອງຟອນບຣາວນ,
ເບິ່ງຄືວ່າໂຫຼດໄດ້
ຈອດລົດໃນວົງໂຄຈອນ
ແລະສົ່ງເຮືອຂະໜາດນ້ອຍ
ລົງສູ່ພື້ນຜິວດວງຈັນ
ມັນຄຸ້ມຄ່າສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເກີດຂື້ນ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນຫຍັງ?
ການເດີນເຮືອ Cislunar, ສໍາລັບໜຶ່ງ.
ແລະການພົບປະແລະການຕິດຕໍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າການບິນອະວະກາດ
ມີຄວາມສໍາຄັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີໂອກາດບາງຢ່າງໃນ X-15
ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງບັນຍາກາດ.
ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ, ເປັນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງໂລກ,
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເຫັນມັນເລີຍ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນີ້ໃນຝູງຊົນ
ແລະເຈົ້າເບິ່ງຂຶ້ນ,ມັນ
...ມັນເບິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ມັນປ່ຽນທັດສະນະຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການຄົ້ນຄວ້າ
ອະວະກາດຈະເປີດເຜີຍຫຍັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການຄົ້ນຄວ້າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອການຄົ້ນຄວ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຈິງທີ່
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າບາງທີພວກເຮົາຄວນເຫັນກ່ອນໜ້ານີ້
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
- ມີໃຜມີຫຍັງອີກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນີລ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມີຄໍາຖາມບໍ?
ອູມ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ...ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແມ່ນ,ໂອ້,
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການ
ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະຄິດວ່າ
ວ່າມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບໃດໆ.
ດີແລ້ວ, ນີລ.
ຂອບໃຈ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ເວລາ.
ສະບາຍດີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ນີລ.
ຂ້ອຍໄປຫຼິ້ນຢູ່ພາຍນອກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້
ມັນຈະເປັນການຜະຈົນໄພ.
ຕັ້ງແຕ່ເວລາຂອງຈູລສ໌ ເວຣນ,
ມະນຸດໄດ້ຈິນຕະນາການການເດີນທາງໄປດວງຈັນ.
ຄວາມຄິດເກົ່າກ່ຽວກັບວິທີໄປຫາດວງຈັນ
ແມ່ນການສົ່ງຍານອະວະກາດ
ດຽວໄປຫາບ່ອນນັ້ນແລະກັບມາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ວິສະວະກອນ NASA
ໄດ້ພັດທະນາວິທີການທີ່ທັນສະໄໝ
ສະກຸນ
ທີ່ຈະເດີນທາງໄປຮ່ວມກັນ.
ຄືກັບທີ່ໂຄລໍາບັສໄດ້ເອົາເຮືອຂີ່ເຮືອ
ຈາກຊານຕາ ມາເຣຍຈົນເຖິງແຄມຝັ່ງໂລກໃໝ່,
ນັກບິນອາວະກາດ
ຈາກເຮືອແມ່ລົງສູ່ພື້ນຜິວດວງຈັນ.
ເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບມາ,
ຂົນເຮືອນ້ອຍຂຶ້ນຈາກໜ້າດິນ
ແລະຈອດກັບເຮືອແມ່,
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ລູກເຮືອກັບຄືນສູ່ໂລກ.
ສະນັ້ນ, ຂອບໃຈຈິດໃຈທີ່ສວຍງາມຂອງນາຊາ,
ຄວາມຝັນໄປດວງຈັນ
ຈະບັນລຸໄດ້ໄວໆນີ້.
ສະປຸດນິກ, ສະປູຕນິກ 2,
ໂວສຕອກ, ແກກາຣິນ.
ຊາວໂຊວຽດໄດ້ເອົາຊະນະພວກເຮົາແລ້ວ
ໃນທຸກໆຜົນສໍາເລັດທີ່ສໍາຄັນໃນອະວະກາດ.
ໂຄງການຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກທີ່
ຈະສຸມໃສ່ວຽກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ,
ທີ່ຕ້ອງການການພັດທະນາ
ເຕັກໂນໂລຊີຫຼາຍປານໃດ,
ວ່າຊາວຣັດເຊຍຈະຕ້ອງເລີ່ມ
ຕົ້ນຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເປັນປາຕ໌.
ມາຮອດບ່ອນນີ້ປະມານອາທິດກ່ອນເຈົ້າ,
ສະນັ້ນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
- ດີ, ມັນເປັນ...
- ຂ້ອຍເປັນເຈນຕ໌.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ແທນທີ່ຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາໄປ...
ເຮ້
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອຂະໜາດ. ກວດເບິ່ງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ,ເອດ
,ແລະນັ້ນແມ່ນເອດດີຈູເນຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂບນນີຢູ່ໃສ.
- ເຈົ້າມີສອງບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ...ນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
ພວກເຮົາມີເດັກຊາຍ, ຣິກກ໌.
ລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ລາວອາຍຸຫ້າປີເຄິ່ງ.
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາຄວນເອົາພວກມັນຮ່ວມກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາຢາກເຮັດສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງພິສູດວ່າເຮືອສອງລໍາ
ສາມາດພົບກັນໃນວົງໂຄຈອນແລະ
dock ໂດຍບໍ່ມີການຕົກລົງ.
ນັ້ນແມ່ນພາລະກິດຕົ້ນຕໍຂອງໂຄງການຈີມິນີ.
ເມື່ອພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ,
ແຕ່ລະຄົນຈະຖືກມອບໃຫ້
ບິນທີ່ມີໜ້າທີ່ສະເພາະ.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາ
ຄວບຄຸມວຽກງານທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຫາອາໂປໂລບໍ,
ພິຈາລະນາພະຍາຍາມລົງຈອດຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ແລະເຈົ້າ, ປັດ.
- ສະບາຍດີ.
- ເອດດີ, ເຈົ້າເອົາມັນລົງ.
- ກັສ
ເອດດີ ຈູເນຍ, ເຈົ້າບໍ່ກ້າຫານ...
ເຈົ້າມີຫຍັງເພີ່ມເຕີມບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເກືອບຈະເຖິງລະດັບ.
ເຄື່ອງຝຶກອົບຮົມຫຼາຍກະດານ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດແບບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລວດໃນສາມກະດານ,
ແບບທີ່ເຈົ້າອາດຈະພົບເຫັນໃນອະວະກາດ.
ສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກໝັ້ນຄົງ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນທໍາອິດ, ແອຣມສຕຣົງ.
ໄວທ໌, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ
ຟີຊິກສາດລູກສອນໄຟພື້ນຖານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປົກຄຸມ
ບົດທໍາອິດໃນຄືນນີ້.
ເມື່ອໃຊ້ຍານຂົນສົ່ງຫຼາຍຂັ້ນຕອນ,
ຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດ
ຂະໜາດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ
ຂອງຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບບົດຮຽນນີ້.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ມີຫຍັງດີໃນມັນ?
ດີ, ມັນກ່ຽວກັບວິທີພົບກັບ Agena ໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າດັນ,ມັນ-ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງແທ້ໆ,
ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ໃນວົງໂຄຈອນທີ່ສູງກວ່າ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຫຼຸດແຮງດັນລົງ
ແລະຕົກລົງໄປໃນວົງໂຄຈອນ
ທີ່ຕໍ່າກວ່າເພື່ອຈັບກຸມ.
ມັນ-ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາສອນເຈົ້າເປັນນັກບິນ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດການຄິດ
ໄລ່,ມັນ-ມັນ-ມັນຕິດຕາມ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງມ່ວນຊື່ນ?
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ
ມ່ວນຊື່ນ.ມັນພຽງແຕ່...
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຈົ້າຈື່ມັນໄວ້.
♪ ຖ້າເຈົ້າພາດລົດໄຟທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ... ♪
ມາເບິ່ງກັນ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິບຄົນ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຢ້ານກົວ...
ນັ້ນແລ້ວ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈທີ່ຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.
ຄາຮໍຣີ
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຊາລາດບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ນັ້ນແມ່ນປິໂອເນຍທີ່ສວຍງາມ, ແພຕ໌.
- ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ?
- ໂບນນີ ກໍາ ລັງຮຽນ.
- ມມ
- ດີ, ບາງທີພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງ
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ.
ນີລຫຼິ້ນປິໂອເນຍບໍ?
ນີລຮູ້ເພງລາຍການທຸກຊະນິດ.
- ຈາເນັດ
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ລາວເປັນຜູ້ອໍານວຍການດົນຕີ
ໃນສະມາຄົມຂອງລາວໃນວິທະຍາໄລ.
- ທີ່ຮັກ
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຂຽນເພງດົນຕີ
ສໍາລັບການທົບທວນຄືນຂອງນັກຮຽນທັງ ໝົດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນດົນຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່,ຂ້ອຍ...ພວກເຮົາໃຊ້ດົນ
ຕີຈາກຈິລເບີດແລະຊູລິເວນ.
ດີ, ລາວໄດ້ຂຽນເພງໃໝ່ທັງ ໝົດ.
ດິນຂອງເອເກໂລກ.
ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
"ດິນຂອງເອເກໂລກ"?
- ເອເກລັອກ.
- ມມມມ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ໂອ້,ຂ້ອຍແປກໃຈ. Uh , uh ,
ມັນເປັນດິນແດນຫ່າງໄກ,
ແຕ່, ອູ, ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຊະຍາກອນ.
ມັນເປັນ"ວິທະຍາໄລ" ທີ່ຂຽນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນ,ໂອ້,ການ
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນຫ້າ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ບໍ່ຕ້ອງຫ່ວງ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບພາລະກິດ
ຂອງເຈົ້າເອງໃນໄວໆນີ້.
ການຝຶກອົບຮົມເປັນແນວໃດສີ່?
ມັນດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໃກ້ກັບ EVA.
ຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດທີ່ຍ່າງຢູ່ໃນອະວະກາດ.
- ນັ້ນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າການຍ່າງແມ່ນສ່ວນງ່າຍດາຍ.
- ມັນເປັນການກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນທີ່ຍາກ.
- ມມ
ມັນຈະເປັນການຂັບລົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອກັບມາດ້ວຍຫຼັງ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ຂ້າງນອກ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າແມັກດີວິດຕ໌
ຈະຕັດສາຍກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໂວ້,ໂວ່.ເຈົ້າດັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ແອຣມສຕຣົງ.
ເອດ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໂທລະສັບສໍາລັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນໃຜ?
- ມັນເປັນເດກ.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄາສເຕີ ແລະ ໂປລລັກສ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທົດສອບເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າຜ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະປ່ອຍມັນບິນ, ແຕ່...
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່, ອູ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປີດມັນທັນທີ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
... ດ້ວຍຊຸດຄວາມກົດດັນຂອງໂຊວຽດ,
ພວກເຮົາຖືກບອກວ່າ,ມັນຖືກອອ
ກແບບມາສໍາລັບພື້ນຜິວດວງຈັນ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
- ນີ້ແມ່ນ, ແນ່ນອນ,
EVA ຄົນທໍາອິດຂອງມະນຸດ,
ຫຼືກິດຈະກໍາພາຍນອກພາຫະນະ.
ໃນໂຄງການອະວະກາດຂອງອາເມຣິກາ,
EVA ແມ່ນເຫັນວ່າເປັນໜຶ່ງ
ໃນການທົດສອບທີ່ສໍາຄັນ
ນັກບິນອະວະກາດຕ້ອງຄອບຄອງຖ້າ
ພວກເຂົາຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ປະຕິບັດພາລະກິດຂອງພວກເຂົາໄປຫາດວງຈັນ.
ນັກບິນອະວະກາດເອດ ວາຍຕ໌ຖືກກໍານົດໄວ້
ເພື່ອປະຕິບັດ EVA ທໍາ ອິດ.
ໃນລະຫວ່າງ Gemini 4.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະ
ທີ່ສໍາຄັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ສໍາລັບສະຫະພາບໂຊວຽດ
ໃນການແຂ່ງຂັນອະວະກາດ.
ວາວກວດສອບແມ່ນສະອາດ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນແຄມ.
- ພວກເຮົາເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈນະ
ຂອບໃຈ, ເອລີໂອຕ໌.
ແປດມື້ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າກັນແລະກັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍມັນຈະງຽບສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີລ
ໄປກ່ອນ.
ນິວແອຣມສຕຣົງ,ຜູ້ບັນຊາການ
ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
ບາຊ໌ ອາລດຣິນ.
ໂຣເຈີ ຊາຟຟີ.
ສອງສາມຄົນສີຂຽວຈາກກຸ່ມທີສາມ.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ເຮືອນບລັອກ ສໍາ ລັບການປ່ອຍ.
ຟັງ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ບັນຊາການຂອງ Gemini 8 .
ເດວ ສອດຕ໌ຈະເປັນນັກບິນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ Agena ກັບຄືນສູ່ລະບົບ,
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຈອດເຮືອ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເອລີໂອຕ໌.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສະໝອງຂອງລາວເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາມີ EVA ໃຫຍ່ທີ່
ວາງແຜນສໍາລັບແປດຄົນ.
ເດວເປັນມ້າເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາໃນມື້ນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຕາຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ຕາຂອງຂ້ອຍ!
ທ້າວແອຣມສຕຣົງ.
ເຈົ້າເລີ່ມລອຍນ້ ໍາ ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຢ່າງແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຮງຮຽນ.
- ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາ
ມີ...ພວກເຮົາ,ອູ...
ຄືກັບເຮືອນລະດູຮ້ອນໃນ
ພາກເໜືອຂອງວິກຊິນສັນ,
ແລະຂ້ອຍເຄີຍໄປຫາທະເລແລະ, ອູ, ປາ.
ແລະຂ້ອຍເຄີຍລອຍນໍ້າຫຼາຍແມລ.
ຂ້ອຍມັກມັນຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັນເລີຍ
ຕໍ່ຊີວິດທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນມາແລ້ວ.
ມັນເປັນຂົວທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ໃນໂລກ,ແຕ່ບໍ່ມີ...
ມັນເປັນຂົວຕິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີສອງໃນໂລກ,
ແຕ່ສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍາວທີ່ສຸດ...
- ເຮ້, ເອດ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບນີລໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າມາ?
ເຈົ້າຊຸ່ມແລ້ວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈນະ
ເຈົ້າສາມາດບິນຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນໄດ້.
ມັນຈະເຈັບປວດຖ້າເຈົ້າໂດດຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນຈະເຈັບປວດ
ຖ້າເຈົ້າໂດດຜ່ານມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນສ່ວນຂອງສະຫວັນ.
ນີລ, ເອດຢູ່ພາຍນອກ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດເດີ, ລູກຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເອລີໂອຕ໌.
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ເດກບອກຂ້ອຍ
ວ່າລາວໄດ້ຕີລາວ,ແຕ່ກັບ...
ນີລ, ເອລີໂອຕ໌ ແລະ ແຊລລີ ກໍາ ລັງບິນ
ເຂົ້າໄປໃນສຕ໌ ລູຍສ໌ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
T-38 ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງໃນວິທີການ.
ໂອ້.
ມີໝອກຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບິນຢູ່ພາຍໃຕ້ຂົວນັ້ນແທ້ບໍ?
ມັນມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ຣິກກີ. ແຟນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປເອົາວຽກບ້ານ
ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດກວດເບິ່ງມັນໄດ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ມັນເປັນໃຜ?
ສະບາຍດີ. ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ເຊຣນານບອກຂ້ອຍວ່າປົກຫຸ້ມຂອງ
ເມກໄດ້ຫຼຸດລົງເຖິງ 500 ຟຸດ.
ບາງທີບໍ່ເຄີຍເຫັນອາຄານເລີຍ.
ແນ່ນອນວ່າ ຄວາມຜິດພາດແມ່ນວິທີການ.
ລາວເຂົ້າມາຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະບັນລຸທາງແລ່ນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດກມີຄວາມສົງໄສກ່ຽວກັບລາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້
ຍ້າຍເອລີໂອຕ໌ອອກຈາກແປດ.
ເດກໄດ້ໃຫ້ເອລີໂອຕ໌ຄໍາສັ່ງຂອງຕົນເອງ.
ເອລີໂອຕ໌ບໍ່ໄດ້ຮຸນແຮງພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າໃນຄົນທັງ ໝົດ ຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສືບສວນການຕົກລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຶກສາເສັ້ນທາງບິນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ບິນເຮືອບິນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບວ່າຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແນ່ໃຈໄດ້ສິບປີເຊັນເລີຍ.
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
ໂອ້... ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍມາຣີລິນໃນການເຮັດ
ຄວາມສະອາດສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຮັດມັນ
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ນີລ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເປັນຄວາມກັງວົນ.
- ໂອ້ ຈານ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອ້ ຈານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
ນີລ ແມ່ນ, ອູ...
ມີປີໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ Edwards...
ນັກບິນສີ່ຄົນເສຍຊີວິດ.
ພວກເຮົາດີໃນການຝັງສົບໃນປີນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ລາວເຄີຍເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບແຄຣນບໍ,ເອດ?
ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່.
ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບນາງບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ເຄີຍ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນຢູ່ກັບແຈນ.
ນີລ, ເຈົ້າຄວນຫຼິ້ນກັບລູກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການເອົາພວກມັນໃສ່ຕຽງ.
- ເວລາແບບນີ້...
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢືນຢູ່ບໍ
ຢູ່ຂ້າງຫຼັງ
ເພາະຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບຄົນໃດບໍ, ເອດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນັ້ນບໍ
ເພາະຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບຄົນໃດບໍ?
T- ຫຼຸດ ໜຶ່ງ ນາທີ
ແລະຄິດວ່າຈະມີການປ່ອຍ Atlas-Agena.
ການຍົກຂຶ້ນ.
Agena ແມ່ນໄປແລ້ວ.
ການເຄື່ອນໄຫວການບິນສໍາລັບຄົນບໍ່ມີຄົນຂັບ
ລົດເປົ້າໝາຍ Agena ເບິ່ງດີ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການປ່ອຍ Gemini.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ.
Guaymas, ອ່ານເຈົ້າຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ.
ພວກເຮົາມີເພງວົງ S .
ພວກເຮົາຫາກໍ່ລັອກລົງໃນ TM .
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂອ້, ເຈົ້າບອກບໍ
- ລະບົບທັງ ໝົດ ໃຊ້ TM ບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຢືນຢັນ. ຢຸດເຊົາ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ລໍຖ້າ.
ສກູຕ໌... ເຈົ້າສາມາດລົງໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ.
- ເຮ້
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມີໃຜມີດອກໄມ້ກອງທັບສະວິດບໍ?
- ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. - ມີດຕັດກອງທັບສະວິດເຊີແລນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນພຽງແຕ່ນ້ອຍໆ...
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. - ຕໍ່າກວ່າເລັກນ້ອຍ.
- ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
- Guaymas, Agena ແມ່ນໄປ.
ໂຣເຈີ, Guaymas.
ປ່ຽນໄປຫາ HF.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່, ຫ້າ.
ຫ້າ, ສີ່, ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ເບິ່ງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. T- ຫຼຸດສອງນາທີ.
- ເຄື່ອງຈັກເລີ່ມຕົ້ນ.
- ການລົບລ້າງພະລັງງານພື້ນດິນ.
ຂັ້ນຕອນທີສອງປົກຄອງການເປີດຕົວ.
5 ວິນາທີ
T- ຫຼຸດ 20 ວິນາທີ. ມາຣັກ.
ສິບ, ເກົ້າ,
ແປດ ເຈັດ ຫົກ
ຫ້າ ສີ່
ສາມ
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ໄຟໄໝ້.
ການຍົກຂຶ້ນ.
ໂມງກໍາລັງແລ່ນ.ມີໂປ
ແກຼມລວດລາຍເຂົ້າມາ.
ໂຣເຈີ. ໂຣລ.
ການບິນທີ່ດີ, ແປດ.
- ໂປແກຼມການ ນໍາ ສະ ເໜີ.
- ໂຣເຈີ. ໂຄງການວາງສະແດງ.
ການອັບເດດ DCS ໄດ້ຮັບແລ້ວ.
ໂຣເຈີ. DCS.
ຖັງຂັ້ນທີສອງເບິ່ງດີ.
ນັ້ນແມ່ນປະມານສາມ g ແລະເຄິ່ງ.
ອອກຈາກພື້ນດິນເພື່ອຈັດການ.
ໂຣເຈີ
ເຊວເຊື້ອໄຟແມ່ນແຂງແຮງ.
Gemini 8. ມາຣັກ.
V ຕໍ່ Vr ແມ່ນ, ອູ, 0.08.
ດີແລ້ວ. ໂໝດທີສາມ.
ພວກເຮົາມີ SECO.
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າຄົນໃດຈະບຸກເຂົ້າມາ
ແລະລັກທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ..."
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ແຮນກ໌ ວິລຍາມສ໌...
ການສົ່ງໂຫຼດການເຄື່ອນໄຫວ.
ມັນເປັນການປັບຄວາມສູງ.
ປັບຄວາມສູງ. ມີ DCS.
ໂຣເຈີ.ແລະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ສໍາເນົາການປັບປຸງບໍ?ໝົດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໄປກັບການອັບເດດ, ຮາວາຍ.
ໂຣເຈີ. GET B-13437.
ເດລຕາ-ວີ, ສອງສິບເກົ້າ.
ເວລາເຜົາໄໝ້, ສິບເພີ່ມສິບຫ້າ...
ເຮ້,ແມ່,ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ລາວເຮັດໄດ້ດີ.
ສະເໝີ.
ເຈົ້າເຮັດການຊຸກຍູ້ໄດ້ແນວໃດ
ເມື່ອດັງຂອງເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທາງບໍ?
ໂຣເຈີ, ຮາວາຍ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂປລ ເຮນນີ
ຢູ່ບ່ອນຄວບຄຸມ Gemini ຮູສຕັນ.
ຕາຕະລາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງ Gemini 8 ໃນວົງໂຄຈອນ.
ທີມງານຈະພະຍາຍາມດຽວນີ້
ຊອກຫາຍານອະວະກາດ Agena
ແລະຕິດກັບມັນ.
- ປິດໄຟໄໝ້.
- ການເຜົາຜານທີ່ດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຫັນ Agena ໃນເວລານີ້ບໍ?
ຮູສຕັນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນຢຸດກ່ອນ.
ໂອ້, ໂຣເຈີ.
ໂອ້, ແປດ, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການແກ້ໄຂ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຟີໂດ, ການບິນ. ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາມີເສັ້ນທາງ
ທີ່ແຂງແຮງໃນຍານພາຫະນະທັງສອງ.
ການຄິດໄລ່ ສໍາ ລັບການເຜົາໄໝ້.
ຟີໂດ,ອາເຈນາ.ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການຈາກພວກເຮົາບໍ?
ຟີໂດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ໂຣເຈີ, ການບິນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ພວກເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນແມງໄມ້ດ້ວຍຄອມພິວເຕີ Gemini.
ຕ້ອງການການແກ້ໄຂ, ພວກເຈົ້າ. ໄປ.
- ສົ່ງມັນຂຶ້ນດຽວນີ້.
- ດີແລ້ວ, CAPCOM,
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຂຶ້ນໄປຫາພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນ CAPCOM ຮູສຕັນ.
ໂອ້,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດການເຜົາໄໝ້ອີກຄັ້ງຢູ່ນີ້
ໃນໄວໆນີ້, ສະນັ້ນພ້ອມທີ່ຈະ ສໍາ ເນົາ.
ໂອ້, GET B-030341.
ໂອ້, ເດລຕາ-ວີແມ່ນໂພຊິເກດສອງວິນາທີ.
ສອງຕີນ...
ໂອ້, ເດລຕາ-ວີແມ່ນໂພຊິເກດສອງແມັດ.
ໂອ້, ແປດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມາຮໍຄ
ໂປຊິແກຣດສອງແມັດ...
ໃຫ້ມັນກັບຄືນມາ, ມາຣັກ. ໃຫ້ມັນຄືນ.
ເອົາມັນຄືນໃສ່ໂຕະ. ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແຟນ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
ໃຫ້ມັນກັບຄືນໃຫ້ແມ່ທັນທີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມາຣັກແອຣມສຕຣົງກ໌,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ...
ແປດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ມາຣັກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວ
20 ຫາ 25 ຟຸດຕໍ່ວິນາທີລົງ, ນີລ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນໃດໆ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຢູ່ໃສໃນແຜນການ?
- ພວກເຮົາຢູ່ເທິງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດຖ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ໂອເຄ
ແປດ,ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ສະຖານະ
ພາບໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໄປດ້ວຍວົງຈອນປິດ.
25 ຕໍ່ໜ້າ, ແປດຊ້າຍ, ສາມຂຶ້ນ,
ແລະຂ້ອຍຈະຕີລາຄາການບັນຊາການ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ໄຟໄໝ້.
ມັນອາດຈະເປັນໂລກ.
ມັນອາດຈະເປັນ.
ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
ພວກເຮົາມີການຮອງຮັບ TPI ພື້ນທີ່
ຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານພ້ອມທີ່ຈະສໍາເນົາ.
ໂອ້, ກຽມພ້ອມ.
ພວກເຮົາມີພາບເຫັນ Agena ໄດ້.
ຢ່າງໜ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຄິດວ່າເບິ່ງຄືວ່າ Agena ໄດ້.
ເຂົ້າໃຈ.ຄວາມເຫັນທີ່
ເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບ Agena .
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອບິນເລັກນ້ອຍດຽວນີ້.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສາມດ້ານ
ຫຼັງແລະສອງເຄິ່ງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນບຣັກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍລະດັບແລະອັດຕາດິຈິຕອນ.
ຂ້ອຍຄວນຖອນຕົວລົງເລັກນ້ອຍ.
6,000 ຟຸດ, 31 ຟຸດຕໍ່ວິນາທີ.
ເອົາມັນໄປທາງຊ້າຍເລັກນ້ອຍ.
1,680 ຟຸດ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາ.
ຮູສຕັນ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮັກສາສະຖານີຢູ່ເທິງ Agena
ປະມານ 150 ຟຸດ.
ດີແລ້ວ, ສຸມໃສ່, ພວກເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທາງເຄິ່ງໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
- ເຮັດວຽກດີໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບມືເພີ່ມເຕີມ.
- ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່, ພວກເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍ, ມັນບິນງ່າຍດາຍ.
ມັນເຮັດແທ້ບໍ?
ການຮັກສາສະຖານີ, ມັນພຽງແຕ່...
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, RKV, ນີ້ແມ່ນແປດ.
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານສອງແມັດ.
ໂອ້, ໂຣເຈີ.
ໂອ້, ລໍຖ້າສອງສາມນາທີຢູ່ນີ້.
ໂຣເຈີ
ດີແລ້ວ, Gemini 8,
ໂອ້, ພວກເຮົາມີ TM ທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ໄປກ່ອນແລະ dock.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະໝູນວຽນປຸ່ມ
ຢຸດແຂງແຮງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ການບິນ, ພວກເຮົາຖືກຈອດໄວ້ແລ້ວ.
ບາງຄົນໂທຫາຄຣອນໄຄຕ໌!
ໃຫ້ລາວບອກໂຊວຽດວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດໄປໂຊກຮ້າຍໄດ້!
ເອົາລາວໄປໂທລະສັບ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ປີຕ໌! ເຮີຍ, ໂທຫາຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ສະພາໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໂຣດ ໄອແລນ.
- ຮາ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຮັດໄດ້ດີ. ໄປກ່ອນແລະເອົາ
ເວັກເຕີລັດໃນຍານອະວະກາດປະສົມປະສານ.
Gemini 8, ນີ້ແມ່ນ Houston CAPCOM.
ກະລຸນາພ້ອມທີ່ຈະ ສໍາ ເນົາ.
ເບິ່ງຫ້ອງຂອງຂ້ອຍແບບນີ້.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
- ເບິ່ງເຈ້ຍທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້ເພື່ອພະຍາຍາມ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,
ແລະດຽວນີ້ມັນສັ່ນສະເທືອນແລ້ວ.
- ເບິ່ງກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄຣາຍນ໌ຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ໃນນັ້ນ,
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຄຣາຍນ໌ທັງ ໝົດ.
ແຕ່,ຣິກກີ,ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍເລື່ອງທັງໝົດບໍ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າອ້າຍຂອງເຈົ້າ
ຈະເຮັດແບບນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ດຽວນີ້, ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ແປດ, ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍມີອັບເດດໂນດາ
ລສໍາລັບເຈົ້າ.ກຽມພ້ອມ.
ມີໃຜພະຍາຍາມໂທກ່ຽວກັບການພົບປະບໍ?
ດີແລ້ວ, ໄປກ່ອນ.
- ຣິກ!
- ໂຣເຈີ
ໂນດ 070447...
ດີແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ຢູ່ຢູ່ນີ້ດຽວນີ້.
ຕໍ່ຕ້ານການຂຶ້ນໄປທາງຂວາ 51552.
ຈີມິນີ 8 ,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງຈະສູນເສຍສັນຍານ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າ
ຂ້າມພູເພື່ອ EVA ຂອງເດວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນພຽງແຕ່ໄຮໂດເຈນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເກັບຂອງຂ້ອຍໄວ້ຕໍ່ມາ.
ການປິ່ນປົວນ້ອຍໆ.
ໂອ້ ນີລ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນທະນາຄານ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.ມັນເປັນ-
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.ມັນຕ້ອງເປັນ...
ປິດລະບົບຄວບຄຸມຂອງ Agena ໄດ້.
ລະຫັດ 400, ການປິດລະບົບຄວບຄຸມ Agena.
ລົດຖີບ Agena.
ເປີດມັນ.
ປິດມັນອອກ.
ຂ້ອຍຈະຂີ່ລົດຖີບ ACME
ແລະວາວເຄື່ອງຈັກຂັບເຄື່ອນ.
ປ່ຽນ ADL ເປັນ pitch.
RL ເພື່ອຖິ້ມ.
ໂຣລເມເຕີ 200 ແລະເພີ່ມຂຶ້ນ.
ແຍກອອກຈາກ Agena.
ການຕັ້ງຄ່າ Agena ເພື່ອອະນຸຍາດ
ໃຫ້ການບັນຊາຫ່າງໄກສອກຫຼີກ.
ເປີດ DAC.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໃຫ້ມັນແຮງເພີ່ມເຕີມ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ຕົກໃສ່ Agena.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກ, ເປີດປະຕູ.
ສອງ. ໜຶ່ງ.
ນ້ ໍາ ມັນກະຕຸ້ນ OAMS, 13%.
ມັນບໍ່ແມ່ນ Agena. ມັນແມ່ນພວກເຮົາ.
ຈີມິນີ 8 ,ກັບມາໃນ
ລະດັບໃນສາມ,ສອງ,ໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນ CSQ ,ກວດສອບການເຊື່ອມ
ຕໍ່ການສື່ສານຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າອ່ານແນວໃດ?
ຈີມິນີ 8, ເຈົ້າອ່ານແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕົກລົງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຖືກຖອນອອກຈາກ Agena.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຍານອະວະກາດຂອງທ່ານ
ການຊີ້ບອກຟຣີຢູ່ນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍ້ຂຶ້ນ,ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປິດຫຍັງໄດ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂື້ນຢ່າງ
ຕໍ່ເນື່ອງໃນການລໍ້ທາງຊ້າຍ.
CSQ, ການບິນ.
ໄປກ່ອນ, ການບິນ.
ລາວບອກວ່າລາວບໍ່ສາມາດປິດ Agena ໄດ້ບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ລາວເວົ້າວ່າ
ລາວແຍກອອກຈາກ Agena
ແລະລາວຢູ່ໃນລວດລາຍແລະ
ລາວບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ການບິນ,ເຄື່ອງວັດແທກລວດລາຍຂອງ
ພວກເຂົາອ່ານ 270 ແລະເພີ່ມຂຶ້ນ.
ໃນອັດຕານັ້ນ, ພວກເຂົາຈະສັ່ນສະເທືອນ
ໃນເວລາປະມານ 40 ວິນາທີ.
ໂປລ
ພະຍາຍາມຢຸດອັດຕາ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ...
ປິດເຄື່ອງຕັດ RCS.
- ເດວ!
- ຈີມິນີ 8, ເຈົ້າເວົ້າບໍ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປິດເຄື່ອງຕັດ RCS ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ RCS ບໍ?
ຈີມິນີ 8 ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງປິດເຄື່ອງຕັດ RCS ບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
ທັດສະນະຂອງທ່ານໄດ້.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມຍານອະວະກາດຄືນ.
ຊ້າໆເຂົ້າໄປໃນ RCS ໂດຍກົງ.
ໂຣເຈີ
ໂຣເຈີ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດັນ RCS ຊ້າໆ.
ມັນທັງໝົດລວດລ້ອມຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າອັດຕາ
ການລວດລາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ຍ້າຍພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແຫວນດຽວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກມີທາງເລືອກການລົງຈອດສຸກເສີນ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼາຍປານໃດ.
ໂບບ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນລົງຈອດດຽວນີ້.
ເດກ, ຈານຢູ່ພາຍນອກ.
ຈານ, ເຮືອມີຄວາມໝັ້ນຄົງ. ພວກເຂົາຈະດີດີ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຈານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ. ເປີດກ່ອງຄືນ.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ...
- ດຽວນີ້.
ເປີດກ່ອງຄືນດຽວນີ້.
ດີ, ມີໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນສະຖານທີ່.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍມີກ້ອງຖ່າຍຮູບສິບໃນ
ສວນກ້ວຍທາງໜ້າຂອງຂ້ອຍ,ເດກ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ພວກເຂົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຈານ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
- ພວກເຮົາໄດ້...
ກົດລະບຽບແລະຂັ້ນຕອນທັງ ໝົດ ນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າຄວບຄຸມມັນໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນກຸ່ມເດັກຊາຍ
ການເຮັດແບບຈາກໄມ້ບາລຊາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຄວບຄຸມ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອນາຮາໜຶ່ງຈະເປັນ
ຢູ່ສະຖານີທີ່ສີດລົງດ້ວຍຄໍລອຍນ້ ໍາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບປ້າຍໂທບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອນາຮາ
ໜຶ່ງ,ການຊອກຫານາຮ່າໜຶ່ງ.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກໂຕ້ຖຽງກັບພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການກັບບ້ານ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຄິດວ່າ,
ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຮົາລືມບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງ, ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຈີມິນີ 8 ເຫັນຍານພາຫະນະທີ່ສັບສົນສອງຄັນ
ເປີດຕົວໃນມື້ດຽວກັນຕາມເວລາ.
ພວກເຮົາເຫັນການພົບປະທີ່
ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງແລະການ dock .
ທັງ ໝົດ ນັ້ນ ມັກຈະຖືກປົກຄຸມໄວ້
ໂດຍການຜິດປົກກະຕິ, ແຕ່, ອູ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນສຸມໃສ່ຄວາມກ້າວໜ້າ
ເກີດຈາກພາລະກິດ.
ຄະນະກໍາມະການຢາກສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
ນີລ, ພາພວກເຮົາຜ່ານການຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອແຍກອອກຈາກ Agena ໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ອັດຕາການປະຕິວັດ
ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຄັ້ງຕໍ່ວິນາທີ.
ເຈົ້າໃກ້ຈະບໍ່ມີສະຕິຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະໃຊ້ Agena ບໍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຮືອປະສົມກັນ ໝັ້ນ ຄົງບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້, ບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ໃນ
ເບື້ອງຕົ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິແມ່ນ
ກັບລະບົບຄວບຄຸມ Agena .
ເພາະບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຄື່ອງຊຸກຍູ້
ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້...
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດແຍກຕົວແຕ່ລະ
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຂອງຈີມິນີໄດ້,
ຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດນັ້ນໃນເວລານີ້...
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກກັງວົນບໍ
ຫຼັງຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງເຄື່ອງຊຸກຍູ້ບໍ?
ໃນກາງການໝູນວຽນ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເຂົ້າໃຈບໍ
ຫຼືຮູ້ສຶກການມີຢູ່ຂອງພຣະ
ເຈົ້າໃກ້ຊິດກວ່າເວລາອື່ນບໍ?
ດ້ວຍສິ່ງນີ້ຮ້ອນຫຼາຍ
ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງການສູນເສຍ
ຂອງແຊລລີ ບາເຊັດ ແລະ ເອລີໂອຕ໌ ເບິ່ງ,
ເຈົ້າສົງໄສວ່າໂຄງການ
ຄຸ້ມຄ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ?
ໃນເງິນແລະຊີວິດບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະ
ປຶກສາຫາລື,ແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັບເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ມມມມ
ບໍ່,ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້,ແຟນ.
- ໂອ້.
- ໂອເຄ
"ການຂີ່ປ່າປ່າຂອງພວກເຮົາໃນອະວະກາດ"?
ມັນເປັນການຕະຫຼາດ, ທ້າວແອຣມສຕຣົງ.
ຕົວເລກການອະນຸມັດຂອງ
ນາຊາກໍາລັງຫຼຸດລົງ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງ...
- ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ.
ເກືອບແລ້ວ.ດີແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງ,ອູ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຂວັນ
ຂອງອ້າຍເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- ເຈົ້າຝຶກຊ້ອມຄົນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າແນວໃດ
ວາລະສານອື່ນໆ ກໍາ ລັງກອບເລື່ອງ.
ດີແລ້ວ. ສືບຕໍ່ໄປ.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈໃດໆ,
ເອດເປັນໂຊມບີເປັນເວລາ
ຫຼາຍອາທິດຫຼັງຈາກຈີມິນີ 4 .
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ມມມມ
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງເປັນ,ອູ
,ການສັບສົນສໍາລັບພວກເຂົາ.
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າ, ປັດ.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບນີລເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ລາວພຽງແຕ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ເດັກຊາຍອື່ນໆໃນວິທະຍາໄລ.
ມມມ
ລາວໄດ້ຜ່ານສົງຄາມແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວຢາກເຮັດຫຍັງ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າ ໝັ້ນ ຄົງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງດຽວທີ່
ຂ້ອຍຢາກແມ່ນຄວາມໝັ້ນຄົງ.
ຂ້ອຍມີເອື້ອຍໃນສະມາຄົມ
ທີ່ມີຊີວິດປົກກະຕິ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ນາງແຕ່ງງານກັບໝໍແຂ້ວ.
ໝໍແຂ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ລາວກັບບ້ານເວລາ 6 : 00 ທຸກ
ຄືນ,ແລະທຸກໆສອງສາມເດືອນ,
ນາງໂທຫາເພື່ອບອກວ່ານາງຢາກວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ດີ, ຂ້ອຍແມ່ນ, ອູ,
ຂ້ອຍຈະໄປດື່ມເບຍຢູ່ເຮືອນເດວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເບຍໄດ້.
♪ ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນຫຼາຍ, ແນ່ໃຈຫຼາຍ... ♪
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງດຽວ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ຄິດໄດ້,ແມ່ນການກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ໄດ້ຢຸດເຊົາຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
ດີ,ພວກເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງ
ຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ທຸກຢ່າງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກັບແກສ,
ແລະພວກເຮົາທັງສອງເຫັນດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືນ້ອຍໆ
ວ່າເຈົ້າແລະແກສໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມມມ.
ເຮ້
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ຫຍັງແມ່ນຄວາມຈິງ?
ເດກດຶງຂ້ອຍໄປຂ້າງແລະບອກຂ້ອຍວ່າ
ວ່າລາວແລະແກສຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມງານ.
ຂອງ Apollo ທໍາ ອິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະຫວັນນະເຂດ.
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບມືເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂວ້
ຊາຕູນນັ້ນເປັນໂມສເຕີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນການຂີ່ລົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ມັນເປັນ.
- ໂອ້, ເຮ້, ອູອູ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດກຢາກໃຫ້ແກສເປັນ
ຄົນທໍາອິດໃນດວງຈັນ, ສະນັ້ນ...
ເຮ້,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນ
LEM ກັບລາວສໍາລັບການລົງຈອດ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ແມ່ນ, ພວກເຮົາບໍ່...
- ເອດ
- ພວກເຮົາຢ່າຖືກພາໄປ.
- ດີແລ້ວ.
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ. ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ນີລ
ເຮ້, ນີລ. ຢ່າກັງວົນທີ່ຈະນັ່ງ.
ມັນຈະເປັນກອງປະຊຸມສັ້ນໆ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າມັນຜ່ານແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮັກສາຄວາມເຢັນ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະພວກເຮົາຍັງຈະຖາມວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະພາ.
ມັນເປັນ showstopper .
ພາລະກິດນີ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວໜ້າ
ຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບອາໂປໂລ.
ເຈົ້າດີກັບມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ສົນໃຈ
ເປັນຕົວແທນພວກເຮົາຢູ່ທໍານຽບຂາວ.
- ບໍ່ເດີ.
- ດີນະ
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
"ພົບບັນຫາທາງອິນເຕີເຟດແລະພັດທະນາ
ເຕັກນິກການປະຕິບັດງານສໍາລັບການ
ໃຊ້ຢ່າງປະສິດທິພາບທີ່ສຸດຂອງ",
ໂອ້,"ຄວາມສາມາດໃນເຮືອ."
ຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
- ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ.
ລາວຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າໃນນາທີໜຶ່ງ.
ໃນຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍຈະເອົາອັນນີ້ໃສ່ຕູ້ເຢັນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ເຂົ້າໄປ.
- ເຈົ້າສາມາດເປີດຕູ້ເຢັນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຮັກສາລາວໄວ້ດົນກວ່າເກົ່າ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້...ເຂົ້າມາ.ເຂົ້າໄປ.
ຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ. ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
ເພາະຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ໃຜເຮັດ... ໃຜເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຫັນຫ້ອງຂອງລາວບໍ?
ລູກຊາຍ, ໄປຢືນຢູ່ແຄມ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ມາຣັກ!
- ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ.
- ເຈົ້າຕົວະ!
ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຢຸດມັນ.
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ລາວໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
- ຂ້ອຍ... ຮ້ອງໄຫ້.
- ນາງຮ້ອງໄຫ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,
ເອດດີເລີ່ມຖາມ
- ກ່ຽວກັບໂມດູນຄໍາສັ່ງໃໝ່.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢາກ... ຢາກຮູ້ວ່າມັນຈະ
ບິນຕ່າງຫາກກັບ Gemini.
ຖ້າປຸ່ມນ້ອຍໆຈະຢູ່ບ່ອນດຽວກັນ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີວິສະວະກອນນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ຂ້ອຍມັກວ່າລາວສົນໃຈ.
ລາວເຂົ້າມາໃນຕອນເຊົ້າກ່ອນ, ລາວເຮັດ.
ມາແລ່ນມາ, ແລະລາວເວົ້າວ່າ", ພໍ່,
ຖ້າເຈົ້າໄປດວງຈັນ,ເຈົ້າ
ຈະໂດດດ່ຽວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຫ່າງໄກຈາກໂລກຫຼາຍ."
ພວກເຮົາທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຢູ່ເຮືອນ.
ສິ່ງນີ້-ສິ່ງທັງໝົດນີ້ກໍາ
ລັງຂະຫຍາຍທ້ອງຖິ່ນຂອງລາວ.
ມັນ, ໂອ້, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອ.
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ຄົນຍ່າງມີຊຸດສັ່ນສະເທືອນ ໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີການສັ່ນສະເທືອນແບບນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຈູນີເປີຮິລສ໌.
ຄາເຣນມັກມັນແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນກັບບ້ານ.
ປິດປະຕູດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ຂອບໃຈ, ເອດ.
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ປິດລົງ.
ປິດຜ້າປົກປ້ອງການກະຕຸ້ນ.
ແລະເຊື່ອມຕໍ່ອອກ.
- ຢືນຢັນວ່າປະຕູກະຕຸ້ນຖືກປິດໄວ້.
- ໂອເຄ
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການລ້າງອົກຊີເຈນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເອົາ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຢູ່ຢູ່ໃນຮູບແບບນີ້
ວ່າພວກເຮົາກ່ຽວຂ້ອງກັບການແລ່ນທີ່ເຫຼືອ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ບອກທຸກຄົນໃຫ້ຮູ້ວ່າ, ອູ...
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກຢຸດການສົນທະນາບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໄມໂຄຟ໌ເປີດ.
ໂອ້, ມາຖືການນັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂໍໂທດເດີ. ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນ.
ແກສ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈນັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງຢ່າງແຂງແຮງກັບ Gemini,
ແລະພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ,
ຫຼາຍຕໍ່ Apollo ,ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ຂ້ອຍຄວນຫວັງວ່າເປັນ,ເນື່ອງຈາກເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ໃນການພັດທະນາມັນ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປະເທດບໍ່
ຄິດວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ດີ...
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ການບິນພຽງແຕ່ 60 ປີກ່ອນ,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າພິຈາລະນາ
ການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີ
ໃນສະພາບການຂອງປະຫວັດສາດ, ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍກໍາລັງພິຈາລະນາມັນໃນ
ສະພາບການເງິນຂອງຜູ້ຈ່າຍພາສີ.
ແລະພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ, ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຮັດການທົດສອບສຸດທ້າຍບາງຢ່າງ
ໃນໂມດູນການບັນຊາການໃໝ່ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ້າວຈິລຣຸດຈະ
ຍິນດີບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ໂບບ. ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢາກມີຮູບເດີເດີເດີ.
ພວກເຈົ້າແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເວົ້າ
ເທື່ອ.ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ ສີ່ ຫ້າ
ສີ່, ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ?
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງການອີກນາທີໜຶ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ມັນຖືກແກ້ໄຂ.
ພວກເຮົາຈະໄປດວງຈັນແນວໃດ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ລະຫວ່າງອາຄານສາມຢ່າງໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍິນຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າໄດ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ພວກເຮົາຈະໄປດວງຈັນແນວໃດ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ລະຫວ່າງອາຄານສອງຫຼືສາມ?
ເຈົ້າບອກພວກມັນ, ແກສ. ເຈົ້າບອກພວກເຂົາ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມິກກີ ໜູ.
ຂ້ອຍມີກະຕຸ້ນໃນລົດເມ AC ສອງແຮງດັນ.
ພະຍາຍາມຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງວັດແທກຄືນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ແກສ?
ໂຣຈ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງຢູ່ເທິງດາວໂຫລດບໍ?
ເຮ້, ພວກເຮົາມີໄຟໃນຫ້ອງການບິນ.
ເຮ້, ພວກເຮົາມີໄຟຮ້າຍແຮງ!
ພວກເຮົາກໍາລັງເຜົາໄໝ້ຢູ່ນີ້!
ທ້າວແອຣມສຕຣົງ?
ຂ້ອຍມີເດກສເລຕັນຢູ່
ໂທລະສັບສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອ້.
ທາງນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າໂທມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊ່ວຍຫຼືເຈັບປວດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ.
ນີລ,ພວກເຮົາມີບັນຫາ
ກັບການທົດສອບ plug-out .
ດີ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາມີການທົດສອບ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
ມີໄຟໄໝ້.
ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່ມີວິທີ
ງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງນີ້.
ເອດ, ແກສ ແລະ ໂຣເຈີ...
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນບັນຫາສາຍໄຟ.
ແສງສະຫວ່າງໃນອົກຊີເຈນທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ດຽວນີ້,ຟັງ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ.
ສື່ຈະເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຢູ່ທົ່ວໄປ.
ສະພາຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການ
ສືບສວນ.ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນກາງສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຄົນຫຼາຍຄົນລືມກ່ຽວກັບ
ກະດານເດືອນ
ກ່ຽວກັບການລ້ຽງດູຊາວ
ໜຸ່ມຂອງພວກເຮົາໃນປະເທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າວັດທະນະທໍາບໍ່ເບິ່ງແຍງ,
ຖ້າມັນບໍ່ພະຍາຍາມຂະຫຍາຍທ້ອງຖິ່ນຂອງມັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ກ້າວໜ້າເປັນຊາດ.
ໃນເວລາ 10:30 ຄືນນີ້ ຕາມເວລາຕາເວັນອອກ,
ໜ່ວຍກູ້ໄພເລີ່ມເອົາສົບອອກ
ຂອງນັກອາວະກາດສາມຄົນຈາກ
ຍານອະວະກາດທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້.
ໂຄສົກຂອງນາຊາກ່າວວ່າ
ນັກບິນອະວະກາດທີ່ເສຍຊີວິດ
ຈອດໄວ້ໃນເຮືອສີ່ຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອຊ່ວຍໃນການສືບສວນ
ສອບສວນກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຕາມຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດຈາກນາຊາ
ຢູ່ສູນອາວະກາດທີ່ມີຄົນຢູ່ຮູສຕັນ,
ການບິນອະໂປໂລຄັ້ງທໍາອິດ,
ເຊິ່ງຖືກກໍານົດໄວ້ໃນ
ວັນທີ 21 ກຸມພາ,ດຽວນີ້...
ມື້ນີ້ລົມແຮງຫຼາຍ.
ເບິ່ງແຍງການຍືດຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແກ້ໄຂ.
1,000 ຟຸດ. ປ່ຽນໄປສູ່ຮູບແບບດວງຈັນ.
ການເຂົ້າເຖິງການລົງຈອດສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າຕໍ່າເກີນໄປ. ຂຶ້ນ.
ການຄວບຄຸມ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
ຊ້າອັດຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ນີລ?
ລົດບໍ່ປອດໄພ.
ດີ,ໂຊກຮ້າຍ,ມັນແມ່ນການຈໍາ
ລອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ.
ແລະເຈົ້າແລະຄົນອື່ນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປ.
ມັນເປັນລະບົບບິນໂດຍສາຍ
ໄຟທີ່ບໍ່ມີການຮອງຮັບ.
ບ່ອນນັ່ງທີ່ຖິ້ມອອກແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຜົນກະທົບທາງການເມືອງ
ຈາກອຸບັດຕິເຫດອີກຄັ້ງ
- ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ...
- ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ ທ່ານ,
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບທາງດ້ານການເມືອງ.
ສິ່ງນັ້ນອາດຈະຂ້າເຈົ້າໄດ້.
- ດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ອີກວິນາທີໜຶ່ງ,
- ແລະເຈົ້າຈະບໍ່...
- ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົ້ມເຫຼວຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ລົ້ມເຫລວຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ນີລ, ນິລ.
ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ, ແມ່ນບໍ?
ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ?
ດີ, ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບຄໍາຖາມນັ້ນ, ແມ່ນບໍເດີ?
ພວກເຂົາຍົກສຽງຂຶ້ນ, ປ້າຍຂອງພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຂົາເດີນຂະບວນຕໍ່ຕ້ານລັດຖະບານ.
ແຕ່ບາງຄົນໄປໄກກວ່າ, ຈູດບັດບໍລິການເລືອກ
ແລະກີດຂວາງການດັດແກ້.
ຜູ້ບໍ່ເຫັນດີສ່ວນໃຫຍ່ຈໍາກັດຕົວເອງ
ຕໍ່ການເຄື່ອນໄຫວປະທ້ວງແບບນີ້.
ເຮ້, ເຮ້! LBJ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດມື້ນີ້?
ແພທ?
ແພທ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ພຣະເຢຊູ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ພໍ່, ເຈົ້າຢາກມາຫຼິ້ນບໍ?
- ຣິກກີ້
- ໂອ້...
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ. ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,
ຂ້ອຍຮູ້.ພໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມາຣັກ, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ອູມ...
- ຂ້ອຍ, ອູ...
- ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈື່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ຫ້ອງການ.
ເຈົ້າໄດ້ກິນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ສອງສາມຄັ້ງທີ່ໂຄງການອະວະກາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນທີ່ໜ້າ
ສົນໃຈທີ່ຈະ,ອູ,ເວົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ວ່າສິ່ງນີ້ເໝາະສົມຫຼືບໍ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄັງເງິນສາທາລະນະ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນປະເພດທີ່ຂ້ອຍຈະມີ,
ຈະເປັນເມືອງນິວຢອກທີ່ສາມ
າດຢູ່ໄດ້,ຍົກຕົວຢ່າງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າມັນຈະເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະເຮັດ.
ຄວາມປະຕິກິລິຍາແມ່ນຫຍັງ
ຂອງເພື່ອນຂອງເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ດີ, ພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເງິນຫຼາຍ
ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ແລະວ່າເງິນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພະລັງ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ອໍານາດໃຫ້ປະຊາຊົນ!
♪ ແມວໄດ້ກັດເອື້ອຍເນລຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ♪
♪ ກັບວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນ ♪
♪ ໃບໜ້າແລະແຂນຂອງນາງເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ ♪
♪ - ແລະວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນ
- ດີແລ້ວ! ♪
♪ - ໂວ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງໝໍໄດ້, ແຕ່ ♪
♪ - ວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນ
- ເວົ້າ! ♪
♪ອີກສິບປີຈາກປັດຈຸບັນຂ້ອຍຈະ
ຍັງຈ່າຍເງິນຢູ່,ໃນຂະນະທີ່♪
♪ ວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນ ♪
♪ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຫາກໍ່
ເພີ່ມຄ່າເຊົ່າຂອງຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້♪
♪ - ວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນ
- ແມ່ນແລ້ວ! ♪
♪ບໍ່ມີນໍ້າຮ້ອນ,ບໍ່ມີຫ້ອ
ງນ້ໍາ,ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ♪
♪ - ແຕ່ວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນ
- ໂອ້ ຮູ! ♪
♪ - ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຍົກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
- ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້! ♪
♪ - ເພາະວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ♪
♪ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ລາວແລ້ວ
,ປະມານ 50 ຕໍ່ອາທິດແລະ,ອູ♪
♪ ວາຍຕີ້ຢູ່ເທິງດວງຈັນ... ♪
- ພຣະເຢຊູ, ນັ້ນແມ່ນແມ່ໃຫຍ່.
- ມັນເປັນວຽກງານການເມືອງທີ່ຮີບດ່ວນ.
ສະພາຈະບໍ່ສະໜອງທຶນໃຫ້
ພວກເຮົາມາເປັນອັນດັບສອງ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ NASA ຈະສົ່ງລູກສອນໄຟ
ທີ່ໄດ້ມີບັນຫາໜຶ່ງຫຼັງ
ຈາກອື່ນໄປຫາດວງຈັນບໍ?
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການເຂົ້າໃຈ, ບາຊ໌.
ຍິນດີກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.ລາວ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາງວັນດວງຈັນ.
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ດີ, ຄົນດຽວທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ LLTV
ນັບຕັ້ງແຕ່ອຸບັດຕິເຫດຂອງນ
ີລແມ່ນຄົນທີ່ອາດຈະລົງຈອດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປດວງຈັນບໍ?
ດີ, ມັນຖືກຈັບໄດ້ຕັ້ງແຕ່ແກສຕາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນ.
Apollo 8 ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດ VAB
- ແລະໄປຫາບ່ອນປ່ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ລູກສອນໄຟທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງ
, 11 ຈະເປັນການລົງຈອດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບໂບບ. ທຸກຄົນເຫັນດີ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ສັ່ງ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຫັນເຮລິຄອບເຕີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທາງນັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈຸດແດງ
ມີຫອຍຍາວຍາວ, ມີດອກໄມ້ຍາວ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຍານອະວະກາດ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນອາໂປໂລ
10 ທີ່ເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ແລະດັ່ງນັ້ນການບິນຂອງ Apollo 10
ໄດ້ປະຕິບັດໜ້າທີ່ສໍາ
ຄັນຂອງພາລະກິດຂອງຕົນ.
ມັນໄດ້ພິສູດວ່າ,ຜ່ານນັກບິນ
ອະວະກາດສາມຄົນທີ່ກ້າຫານເຫຼົ່ານີ້,
ວ່າ,ອູ,ລະບົບທັງໝົດ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງ
ທີ່ມະນຸດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ບາງທີໃນຕົ້ນເດືອນກໍລະກົດ,
ລົງຈອດຢູ່ບ່ອນທີ່ເລືອກໄວ້
ນັ້ນໃນເສັ້ນສ່ຽງຂອງດວງຈັນ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນັກເຮືອຂອງສະຫວັນ,
ແລະສິ່ງທີ່,ອູ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນແລະໄດ້ຍິນມື້ນີ້
ຂົນທະເລໃຫຍ່
ເບິ່ງຄືວ່າ... ດີ, ເຊື່ອມຕໍ່ໂລກແທ້ໆ.
ເພາະດັ່ງທີ່ນັກກະວີໄດ້
ຂຽນໄວ້,ທີມງານຂອງ Apollo 10
ໄດ້"ລອຍອອກຈາກສາຍພົວພັນ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກ"
ແລະພາພວກເຮົາໄປສູ່ມື້ອື່ນ.
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ,
ມະນຸດໄດ້ໃກ້ຊິດກັບດວງຈັນກ
່ວາເຄີຍໃນປະຫວັດສາດຂອງລາວ.
ມີຊ່ວງເວລາທີ່ຢ້ານກົວນັ້ນເມື່ອ...
ແມ່, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຮັມມ໌?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແຟນ.
ພໍ່ເຈົ້າຈະໄປດວງຈັນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍອອກໄປໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບຖ້ຽວບິນທີ່ຈະມາເຖິງ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໄດ້ເພາະວ່າ,ອູ...
ການບິນກ່ອນໜ້ານີ້.
ທຸກໆຖ້ຽວບິນໄດ້ມີເປົ້າໝາຍໃໝ່
ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາມີການ
ເພີ່ມເຕີມໜ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ພວກເຮົາຂອບໃຈຫຼາຍຕໍ່ຄົນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຕອບ
ຄໍາຖາມບາງຢ່າງດຽວນີ້.
ຈິມ
ນີລ,ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເປັນຜູ້ບັນຊາການຖ້ຽວບິນນີ້,
ເຈົ້າແປກໃຈບໍ? ດີໃຈຫຼາຍບໍ?
- ຂ້ອຍດີໃຈ.
- ດີແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຈະປຽບທຽບແນວໃດ
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ຫຼືຖືກເລືອກເປັນນັກບິນອະວະກາດບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈ.
- ບຣາຍນໍ
- ນີລ, ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນປະຫວັດສາດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເມື່ອຄວາມຄິດເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ອູ,
ພຣະເຈົ້າ,ສົມມຸດວ່າການບິນ
ນັ້ນປະສົບຜົນສໍາເລັດ...
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນວ່າການ
ບິນນັ້ນຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ..
.ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງປະຫວັດສາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ...
ແຕ່ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນຄົນທໍາອິດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ.
ນາງສືບຕໍ່ລອຍລົງ....ເຄື່ອງ
ປະດັບເຂົ້າໄປໃນ PPK ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະເອົ
າເຄື່ອງປະດັບຂອງນາງບາງຢ່າງ
- ໄປຫາດວງຈັນບໍ, ບາຊ໌?
- ແນ່ນອນ.
ຜູ້ຊາຍໃດຈະບໍ່ຢາກ
ເພື່ອໃຫ້ພັນລະຍາຂອງລາວສິດອວດອ້າງບໍ?
ນີລ, ເຈົ້າຈະເອົາຫຍັງບໍ?
ໂອ້,ຖ້າຂ້ອຍມີທາງເລືອກ,
ຂ້ອຍຈະເອົາເຊື້ອໄຟຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ຖາມຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າກັບເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະໄປ.
ດີ, ມັນຊ້າເກີນໄປດຽວນີ້. ພວກເຂົານອນຢູ່.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ, ນີລ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າກັບພວກເຂົາໄດ້?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່.
ບໍ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍາລັງຂ້າເວລາ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນລົດໄດ້.
- ໂອເຄ
ນີລ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເວົ້າກັບເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າກັບ
ເດັກຊາຍ.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ.
- ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກ.
- ດີ, ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ.
ຢຸດເຊົາ... ຢຸດການຫຸ້ມຫໍ່!
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃດທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາ?
ອືມ? ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ເດັກຊາຍຈະເຫັນເຈົ້າບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຕົວເລກທີ່ແນ່ນອນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີເບີ, ນີລ!
ມັນບໍ່ແມ່ນສູນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນມັ້ຍ
ບໍ່.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ແພຕ໌ບໍ່ມີຜົວ.
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາມີພໍ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃດທີ່
ຈະເປັນຣິກກີແລະມາຣັກ?
ແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກພວກເຂົາໄດ້
ວ່າພໍ່ຂອງພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້
ເວລາສອງສາມນາທີສຸດທ້າຍ
ການຫຸ້ມຫໍ່ກະເປົາຂອງລາວ!
ເຈົ້າຈະນັ່ງພວກເຂົາລົງ, ທັງສອງຄົນ,
ແລະເຈົ້າຈະກະກຽມພວກເຂົາ ສໍາ ລັບຄວາມຈິງ
ວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ກັບບ້ານເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າ.
ຈິມມີຖາມວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ
ເມື່ອເຈົ້າຂຶ້ນດວງຈັນ.
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປເທິງດວງຈັນ.
ໂອ້...ຫຼາຍຢ່າງຕ້ອງ
ດໍາເນີນໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະໄປດົນປານໃດ?
ອູມ... ດີ, ພວກເຮົາເປີດຕົວໃນເວລາສິບມື້,
ພວກເຮົາຈະຕື່ນຂຶ້ນສໍາລັບແປດ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນປະມານໜຶ່ງເດືອນໃນການກັກກັນ.
ການກັກກັນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະ... ຢູ່ບ່ອນແຍກຕົວ.
ໂອ້,ເພື່ອປົກປ້ອງໃນກໍລະນີ
ທີ່ພວກເຮົາ,ໂອ້...
ຂົນພະຍາດ
ຫຼື... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລັກສະນະນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້,ແຕ່
ມັນເປັນການລະມັດລະວັງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາ
ລັບການແຂ່ງຂັນລອຍນ້ໍາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ຂໍໂທດເດີ.
ມີໃຜຖາມຫຍັງອີກບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາບໍ?
ພວກເຮົາມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນພາລະກິດ.
ແລະ, ໂອ້, ມີຄວາມສ່ຽງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະກັບມາ.
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະນອນ.
"ຊະຕາກໍາລັງໄດ້ສັ່ງໃຫ້
"ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ໄປດວງຈັນ
ເພື່ອຄົ້ນຄວ້າໃນຄວາມສະຫງົບ
ຈະຢູ່ເທິງດວງຈັນເພື່ອ
ພັກຜ່ອນຢ່າງສະຫງົບສຸກ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານເຫຼົ່ານີ້,ນີ
ລອາຣມສຕຣົງແລະເອດວິນອັລດຣິນ,
ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນ
ການຟື້ນຟູຂອງພວກເຂົາ.
"ພວກເຂົາຍັງຈະຖືກຄອບຄົວ
ສະແດງຄວາມເສົ້າໂຊກ.
ພວກເຂົາຈະຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍແມ່ໂລກ
ທີ່ກ້າທີ່ຈະສົ່ງລູກຊາຍສອງ
ຄົນຂອງນາງໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ຮູ້."
ສໍາລັບມະນຸດທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງດວງຈັນໃນຄືນທີ່ຈະມາເຖິງ
"ຈະຮູ້ວ່າມີແຄມໜຶ່ງ
ຂອງໂລກອື່ນ
ນັ້ນແມ່ນມະນຸດຕະຫລອດໄປ."
ກ່ອນການຖະແຫຼງຂ່າວ,
ປະທານປະເທດຈະໂທຫາໂທລະສັບ
ແຕ່ລະຄົນທີ່ຈະເປັນເມຍໂສດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສາສະໜາຈະໃຊ້ຂັ້ນຕອນດຽວກັນ
ເປັນການຝັງສົບຢູ່ທະເລ,
ຍ້ອງຍໍຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາຈົນເຖິງ
ຄວາມເລິກທີ່ສຸດຂອງຄວາມລໍາບາກ.
ມີຄວາມຄິດໃດບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
T- ຫຼຸດສອງນາທີແລະນັບ.
20 ວິນາທີແລະນັບ.
T- ຫຼຸດ 15 ວິນາທີ.
ການແນະນໍາແມ່ນພາຍໃນ.
12, 11,
ສິບ, ເກົ້າ...
ເລີ່ມການສືບທອດໄຟໄໝ້.
ຫໍຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
ມາຣັກ. ໂມດ ໜຶ່ງ ແຊລລີ.
ຮູສຕັນ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ໄປສໍາລັບການຈັດການ.
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມ Apollo.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການໄໝ້ໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ການສັກຢາຂ້າມດວງຈັນໜຶ່ງນາທີ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງປະຕິບັດງານ 59 : 59 .
Apollo 11, ພວກເຮົາຕິດຕາມຄວາມໄວຂອງທ່ານ
ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 36,000 ຟຸດຕໍ່ວິນາທີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກວົງຈອນໂລກດຽວນີ້.
ອາໂປໂລ 11. ໂຣເຈີ.
ພວກເຮົາມີການຕັດອອກ.
ໂອ້, ໂຣເຈີ, 11.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ທາງທີ່ດີດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ຮູສຕັນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະ SEP.
ໄມຄ໌, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນເປັນເຮືອຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ PTC
ໄດ້ຕາມຄວາມສະດວກຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ຮູສຕັນ.
ມັນກິ່ນຫອມມ່ວນຊື່ນ.
ຄືກັບ, ອູ, ການແຍກໄຟຟ້າທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້.
ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ຄວັນລູກສອນໄຟເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າເອົາດົນຕີໃດບໍ?
- ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌.
ເຮ້, ຮູສຕັນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ບໍ?
Apollo 11 ,ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປ
ໃນວົງໂຄຈອນດວງຈັນ.
ກະທູ້ຂອງທ່ານຄວນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຫັນດີ
ໃນເວລາປະມານສອງນາທີ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ເມື່ອເຈົ້າມີນາທີຟຣີ,
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ
ການອ່ານຂອງທ່ານໃນເຮືອ
ຂອງຖັງ N2 Bravo ,ກະລຸນາ?
ຖັງໄນໂຕເຈນ ບຣາວໂກ້ ກໍາ ລັງສະແດງ
19-60, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ໂຣເຈີ
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ.
ນີ້ແມ່ນວົງມົນສາມວົງ.
ຂ້ອຍມີການລ້າງຈຸລັງ
ເຊື້ອໄຟກໍາລັງດໍາເນີນໄປ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວລົດແລະ...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ປົກກະຕິ, ປົກກະຕິ.
ຮິວສຕັນ, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບແຈ້ງເຕືອນລົດ.
ນີລ, ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງ,
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ອາຫານທັງໝົດນີ້ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ເທິງນີ້,
- ເຈົ້າຢາກສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
ດີແລ້ວ. ກ້ວຍກັດນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກສິ່ງນັ້ນບໍ?
ໄມຄໍ
ກັບມາ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Apollo 11, ຮູສຕັນ.
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ LEM,
ປິດປະຕູ. ສິ້ນສຸດລົງ.
Eagle, ນີ້ແມ່ນ, ອູ, ຮູສຕັນ.
ພວກເຮົາເຫັນແສງສະຫວ່າງສູນກາງເປີດໃຊ້ງານ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເອົາ
ເຄື່ອງໝາຍບາງຢ່າງ,ໂອ້,ຢ່າລືມ
ເພື່ອວົງຈອນມັນຄືນແລະເປີດ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດ.ສິ້ນສຸດລົງ.
Eagle , Houston ,ເຈົ້າ
ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາ hack ໄດ້ບໍ
ໃນ,ໂອ້,ເວລາທີ່ທ່ານ
ປ່ຽນໄປຫາພະລັງງານ LEM
ແລະຍັງກວດສອບວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ປັມບ໌ແກລີໂກລໜຶ່ງ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ນີ້ແມ່ນ Eagle. ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Pump One.
- ໂຣເຈີ
- ກະຕ່າ, ໂຄລໍາເບຍ.
ປິດການຕິດຕໍ່ທັງ 12 ປິດຖືກປິດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະປິດປຸ່ມປະຕູ.
- ໂຣເຈີ
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນໄຫວດຽວນີ້
ຕໍ່ທັດສະນະຄະຕິການເປີດປະຕູຂອງພວກເຮົາ.
ໂອເຄ
ຈະເປັນແນວໃດກັບການໃຊ້ເປັນເວລາ undocking
ສິບຊົ່ວໂມງແລະ 12 ນາທີບໍ?
- ເຈົ້າມີຫຍັງ ສໍາ ລັບ AOS?
- ຂ້ອຍມີເວລາສິບຊົ່ວໂມງ
ແລະ 16 ນາທີ.
ກະຕ່າ
ລະວັງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ເຄື່ອງຈັກລົງຂອງທ່ານ.
ເວລາການເຜົາໄໝ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຖືກຈໍາກັດເປັນ 910 ວິນາທີ.
ເກິນໄປແລ້ວ.
Apollo 11 ,ຮູສຕັນ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປສໍາລັບການເປີດຕົວ.ສິ້ນສຸດລົງ.
15 ວິນາທີ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
Eagle ,ຮູສຕັນ.ພວກເຮົາເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຄື່ອງຄວບຄຸມ.
- ເກິນໄປແລ້ວ.
- ກະຕ່າຖືກເປີດ.
ໂຣເຈີ. ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ກະຕ່າມີກະຕ່າ.
ມັນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຢູ່.
ກະຕ່າ, ລາຍງານສະຖານະການ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະກະກຽມການລົງໄປ.
ກະຕ່າ, ຮູສຕັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໄປລົງດ້ວຍພະລັງງານ.
ໂຣເຈີ. ອ່ານເຈົ້າ.
ແສງສະຫວ່າງຄວາມສູງເປີດຢູ່
.ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນຣາດາບໍ່.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ຕໍ່ໄປ.
ໜຶ່ງ.
ສູນ.
ໄຟໄໝ້.
ແຈ້ງເຕືອນໂປແກຼມ.
- ແຈ້ງເຕືອນ 1202 ແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຮິວສຕັນ,ໃຫ້ພວກເຮົາອ່ານກ່ຽວກັບ
ການແຈ້ງເຕືອນໂຄງການ 1202 .
ໂຣເຈີ,ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຈະໄປໃສ່ເຄື່ອງແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ.
ແຈ້ງເຕືອນດຽວກັນ.
ໂຣເຈີ.ພວກເຮົາຈະໄປໃສ່
ເຄື່ອງແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ, 3,000 ໃນ 70.
- ໂຣເຈີ. ເຂົ້າໃຈ.
ແຈ້ງເຕືອນໂປແກຼມ. 1201.
ໂຣເຈີ. ແຈ້ງເຕືອນ 1201.
ປະເພດດຽວກັນ. ພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ເຂດຫີນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຫີນເຫຼົ່ານັ້ນໃຫຍ່ເທົ່າກັບລົດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົງຈອດບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເຂົ້າໄປໃນຄູ່ມື.
540 ຟຸດລົງເປັນ 30.
ລະວັງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງທ່ານ.
330.
300 ຟຸດ, ລົງສາມແລະເຄິ່ງ.
ນ້ ໍາ ມັນຢູ່ໃນແປດເປີເຊັນ.
ຣາດາໄດ້ສູນເສຍເສັ້ນທາງ
ຂອງພື້ນຜິວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
160 ຟຸດ, ຫົກແລະເຄິ່ງລົງ.
ຫ້າເຄິ່ງລົງ, ເກົ້າໄປຂ້າງໜ້າ.
ລະດັບຕໍ່າ. ລະດັບຕໍ່າ.
120 ຟຸດ.
ເຫຼືອນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫ້າເປີເຊັນ.
ແສງສະຫວ່າງປະລິມານ.
94 ວິນາທີຈົນເຖິງບິນໂກ.
114 ແມ່ນການຍົກເລີກທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
ລົງເຄິ່ງໜຶ່ງ. ຫົກຕໍ່ໜ້າ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບ 60. ໂຣເຈີ.
60 ວິນາທີ.
40 ຟຸດ, ລົງສອງແລະເຄິ່ງ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ 30.
- 30 ວິນາທີ.
- ຕໍ່ໄປ.
20 ຟຸດ, ລົງເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຮູບເງົາທີ່ອ່ອນແອ. ຍ່າງໄປຂ້າງໜ້າ,
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
ແສງສະຫວ່າງຕິດຕໍ່.
ປິດລົງ.
ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກເຈົ້າລົງ, Eagle.
ຮິວສຕັນ...
ຖານສະຫງົບໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະຕ່າໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
ໂຣເຈີ, ຄວາມສະຫງົບໃຈ... ຄວາມສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ
ກໍາລັງຈະກາຍເປັນສີຟ້າ.
ພວກເຮົາຫາຍໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂອບໃຈເດີ.
ການຈັບລົງຢ່າງລຽບງ່າຍຫຼາຍ.
ໂອເຄ ນີລ
ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າລົງຂັ້ນຕອນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ກວດສອບແລ້ວ.
ໂອ້,ກັບຄືນໄປບ່ອນຂັ້ນຕອນທໍາ
ອິດນັ້ນ,ບາຊ໌,ມັນເປັນ,ໂອ້...
Strut ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງໄກເກີນໄປ,
ແຕ່, ໂອ້, ມັນພຽງພໍທີ່ຈະຂຶ້ນຄືນ.
ໂຣເຈີ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງໂດດນ້ອຍໆທີ່ດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ບາຊ໌, ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
F- ສອງ,ໜຶ່ງວິນາທີທີທີ
160 ສໍາລັບການຖ່າຍຮູບເງົາ
ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຕາມລໍາດັບ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢູ່, ອູ, ຢູ່ຕີນຂອງຂັ້ນຕອນ.
ກະຕ່າຕີນ LEM ແມ່ນພຽງແຕ່, ອູ...
ໂອ້, ຕົກໃຈໃນພື້ນຜິວ
ປະມານ, ໂອ້, ໜຶ່ງ ຫຼືສອງນິ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພື້ນຜິວເບິ່ງຄືວ່າ, ອູ,
ມີເມັດທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ
ຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າໃກ້ກັບມັນ.
ມັນເກືອບຄືກັບຝຸ່ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ໂອ້, ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ LEM ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ...
... ການໂດດຂະໜາດໃຫຍ່ ສໍາ ລັບມະນຸດ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍອອກມາບໍ?
ຫ້າ ສີ່ ສາມ
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ໄຟໄໝ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາເລີຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ແລະມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມ
ງາມທີ່ຄົນສາມາດສົ່ງຕໍ່ໄດ້
ຕໍ່ຜູ້ຊົມໃນອະນາຄົດເຊັ່ນກັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດໃນດວງຈັນ
ໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຕິດຕາມຈະພາດ.
ພວກເຂົາໄດ້ເບິ່ງໃນຊີວິດອື່ນ
ວ່າ, ອູ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ໂບບ ໄຊມອນ ຢູ່ສວນທຣາຟາລກາຣ໌,
ສະເໝີພັນຄົນ
ຈັບໜ້າຈໍໂທລະພາບ
ໃນຂະນະທີ່ Apollo ໄດ້
ລົງຈອດຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ຄົນໂຣມາເນຍສະເລ່ຍຄິດກ່ຽວກັບ Apollo 11
ຄືກັບການຜະຈົນໄພສ່ວນຕົວຂອງລາວເອງ.
ມັນຖືກຄາດຄະເນວ່າຜູ້ຊົມ
ຂຶ້ນເປັນຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ.
ບາງທີມີຄົນປະມານ 400 ລ້ານ
ຄົນເບິ່ງການອອກອາກາດນີ້.
ອີກຫຼາຍລ້ານຄົນ
ຂ້ອຍໄດ້ຟັງສຽງຈາກດວງຈັນໃນວິທະຍຸ.
ບໍ່ເຄີຍມີຄົນຫຼາຍປານໃດກ່ອນ
ຖືກປັບເຂົ້າກັບເຫດການດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
... ຢູ່ເທິງດວງຈັນ. ແນ່ນອນ...
... ຄວາມສໍາເລັດຂອງເວລາທັງໝົດ.
ເຈົ້າແປກໃຈວ່າມັນເກີດຂຶ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນໃນປະເທດນີ້ປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ດີ, ດວງຈັນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ...
ວ່າບາງຄັ້ງທຸກຄົນຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກໄປເອງບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໄປໄດ້ທັນທີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນມື້ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ມັນເປັນມື້ປະຫວັດສາດສໍາ
ລັບ...ແລະຈັກກະວານທັງໝົດ
ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນີ້,ການລົງຈອດຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ແລະເປັນແມ່ຍິງຝຣັ່ງ,
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອອາເມລິກາຢູ່ສະເໝີ,ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫຼວໄດ້.
ແລະໃນວໍຊິງຕັນ,
ສະຫວັນນະເຂດ
ຢູ່ເທິງຝັງສົບຂອງຈອນເອຟ
ເຄນເນດີດ້ວຍຂໍ້ຄວາມວ່າ:
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, Eagle ໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໃນມື້ນີ້,ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງການກັບຄືນຂອງນັກບິນອະວະກາດ,
ມັນຍາກທີ່ຈະບໍ່ຄິດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນກ່ຽວກັບຄໍາເວົ້ານັ້ນ
ປະທານນາທິບໍດີຄົນທີ 35
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພຽງເຈັດປີກ່ອນ.
ຖ້າແຄບສູນີ້ເປັນປະຫວັດສາດ
ຂອງຄວາມກ້າວໜ້າຂອງພວກເຮົາ
ສອນພວກເຮົາທຸກຢ່າງ,
ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,
ໃນການຊອກຫາຄວາມຮູ້ແລະຄວາມກ້າວໜ້າຂອງລາວ,
ແມ່ນຖືກຕັດສິນໃຈແລະ
ບໍ່ສາມາດຖືກຂັດຂວາງໄດ້.
ແຕ່ເປັນຫຍັງບາງຄົນເວົ້າວ່າ, ດວງຈັນ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເລືອກສິ່ງນີ້
ເປັນເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ?
ແລະພວກເຂົາອາດຈະຖາມວ່າ,
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂຶ້ນພູສູງສຸດ?
ເປັນຫຍັງ, 35 ປີກ່ອນ, ການບິນອາຕລານຕິກ?
ຣາຍສ໌ຫຼິ້ນເທັກຊັດເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະໄປດວງຈັນ.
ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະໄປດວງຈັນ...
ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະໄປດວງຈັນໃນທົດສະວັດນີ້
ແລະເຮັດສິ່ງອື່ນໆ,
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນງ່າຍ
ດາຍ,ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນຍາກ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຜົວບໍ?
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຢາກເປັນ
ນັກບິນອະວະກາດຄືກັບລາວບໍ?
ທ່ານນາງແອຣມສຕຣົງ.
Ha -ການອະທິຖານຂອງທ່ານ
ທັງໝົດໄດ້ຖືກຕອບຮັບບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍການບິນແນວໃດ?
ດີ,ໂອ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ວ່າມັນເປັນ,ອູ,ອອກຈາກໂລກນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຂົາຈະຖືກກັກກັນ
ເປັນເວລາສາມອາທິດເຕັມ,
ແຕ່ບໍ່ມີສັນຍານຂອງການຕິດເຊື້ອຫຼືພະຍາດ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຈານ.
ໄປກ່ອນ.
ໂຣເຈີ. ໂນດ.
ສິບເຈັດ.
0-4
ສີ່ຫົກ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີຫ້າ.
ຫົກເຈັດຈຸດຫ້າຕາເວັນອອກ.
ໜຶ່ງຫ້າ.
ການຂຶ້ນໄປທາງຂວາຫ້າສອງ.
ໂອ້, ໂຣເຈີ. ເຂົ້າໃຈ.
ໂນດ: 070446...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫ້າ, 67.5 ຕາເວັນອອກ,
ໜຶ່ງຫ້າບວກກັບຫ້າສອງການຂຶ້ນໄປທາງຂວາ.
ໂຣເຈີ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ແລະພວກເຮົາກວດສອບວ່າຣາດາ
L-band ແມ່ນປິດການເຊື່ອມຕໍ່.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຣາດາແຖບ L ຂອງຍານອະວະກາດ.